Aku butuh kekuatanmu!
Tolong pinjamkan kekuatanmu
untuk ke depannya.
Dice Thrust!
KRITIKAL
Kritikal.
Poin pengalaman
dari Raana Emas memang nikmat,
tapi kenikmatan utamanya
adalah drop item yang harganya mahal.
Peluang jatuhnya 50%.
Belati Berhias Raana Berkilau,
Daya Serang +12.
BELATI BERHIAS RAANA BERKILAU
Harga pasar: 17 juta Gold.
Pedang Pendek Raana yang berkilau.
Bongkahan emas Raana
dengan kemurnian tinggi.
Ini dia, Belati Berhias Raana Berkilau!
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 8:
WANDERING: PENGEMBARAAN RAJA
Luar biasa sekali!
Drop item seharga 1,7 juta Gold
bisa jatuh semudah ini!
Hei, kamu salah baca nominalnya.
Nolnya kurang satu.
Eh?
Yang benar 17 juta Gold.
BELATI BERHIAS RAANA BERKILAU, DAYA SERANG +12
HARGA PASAR: 17 JUTA GOLD
Satu, sepuluh, seribu, sepuluh ribu...
Seratus ribu?
Satu juta tujuh ratus...
Aku berakhir dikeluarkan dari grup sebelumnya
karena ribut minta jatah
dari item seharga dua juta.
Kamu sudah agak tenang?
Iya, lumayan.
Tapi, aku masih sulit percaya.
Barang mahal ternyata
bisa didapat semudah ini.
Meski terdengar aneh aku bilang begini
karena Elymas yang menyiapkan semuanya.
Ka-Kalau punya item selangka ini,
nyawa kita nanti pasti bakal diincar!
Elymas, ayo kita lari sama-sama!
Kita berdua harus hidup tersembunyi
di desa terpencil!
Ayo seperti itu!
Ya? Ya?
Ayo, ayo!
Yah, kamu benar.
Sudah waktunya kita berangkat.
Ayo buru satu ekor lagi
sebelum matahari terbenam.
Sa-Satu ekor lagi?
TIGA JAM KEMUDIAN
Tiga jam kemudian.
Dice Thrust!
Miss.
Sekali lagi!
Dice Thrust!
Miss.
Kali ini pasti berhasil!
Dice Thrust!
Kritikal.
Kita berhasil, Ruche!
Ini yang kedua!
Telah naik ke level 33.
Ruche?
Su-Sudah, meski beberapa kali meleset,
anggap saja hoki seperti ini
sebagai tabungan untuk nanti.
Tiga...
17 JUTA GOLD X 2 = 34 JUTA GOLD
Tiga puluh... empat juta...
Ruche!
Kuatkan dirimu!
Hei, Ruche!
Tiga... tiga puluh juta.
Itu tiga juta dikali sepuluh.
Berkat Ruche, kita berhasil mendapat
dua Belati Berhias Raana Berkilau.
Agar grup kita bisa terus berjalan,
harus serius memikirkan bagaimana
uang sebesar ini akan digunakan.
Ka-Kamu benar!
Kita harus memikirkan ke depannya!
Tapi, masih terasa tidak nyata...
Kita juga harus memikirkan pilihan skill
yang sesuai dengan perlengkapan.
Oh, iya!
Levelku langsung naik banyak,
jadi ada sisa poin skill lagi.
Sebaiknya kumasukkan ke mana?
Su-Sudah kubilang itu bukan sesuatu
buat ditunjukkan ke orang lain.
Sudah telanjur.
Tak perlu cemas!
Aku berutang budi padamu karena sudah
menaikkan levelku sampai sini.
Meski nanti diperas habis
lalu dibuang seperti lap kotor habis pakai,
aku tidak dendam!
Kalau sejauh itu, tidak menaruh dendam
justru lebih membebani.
Ada apa?
Suara?
Apa barusan tidak terdengar suara
seperti tangisan bayi?
Suara tangisan bayi?
Jangan-jangan...
Wandering, ya?
WANDERING: PENGEMBARAAN RAJA
Dengan kata lain, bos.
Master adalah jantung dari dungeon.
Biasanya tidak bergerak
mengurung diri di bagian terdalam.
MASTER: PENGUASA MIMPI
Tapi, terkadang dalam kasus tertentu
akan keluar dan berkeliling di dalam dungeon.
WANDERING: PENGEMBARAAN RAJA
Itulah yang disebut Wandering.
Wa-Wandering?
Rekomendasi melawan
master tempat ini level 50, kan?
Bu-Bukankah ini gawat?
Bukan masalah.
Kalau dihadapi dengan tepat,
kita tidak akan terlibat.
Cukup menuju pintu keluar sambil lari
ke arah berlawan dari suaranya.
Master tidak akan mengejar sampai luar.
Ja-Jadi begitu.
Kalau begitu, aku jadi tenang.
Benar.
Memang semudah itu.
Langsung saja menuju pintu keluar,
lalu menerima imbalan kali ini.
Dengan begitu, semua ini akan selesai.
Harusnya.
TAPI
Tapi...
To-Tolong kami!
Pemikiranku terlalu dangkal!
Ti-Tiba-tiba...
Muncul monster dengan kekuatan
yang jauh beda dari sebelumnya!
- Ini bukanlah gim!
- Kamu baik-baik saja? Bertahanlah!
- Mustahil mereka bisa kabur
- Apa yang terjadi?
- dengan kondisi seperti itu!
- Di sana ada...
Kalau sekarang kami kabur,
mereka berdua pasti akan mati!
Ruche, antar mereka sampai ke luar!
Biar aku yang menarik monsternya!
Ba-Baiklah!
Tapi, kamu sekalipun tak akan sanggup
kalau lawannya Master level 50!
Aku paham karakteristik musuh.
Kalau cuma mengulur waktu dan kabur,
aku sendiri juga bisa.
Selain itu!
Menarik musuh
adalah tugas Kesatria Kelas Berat!
Elymas...
Muncul juga.
Kesatria Kaleng.
To-Tolong kami!
Muncul monster yang kekuatannya
jauh berbeda!
- Ini bukanlah gim!
- Kamu baik-baik saja?
Aku akan mengulur waktu!
Ruche, tolong urus mereka berdua!
Ta-Tapi...
Ma-Maaf!
Terima kasih banyak!
MONSTER: KESATRIA KALENG
Begitu rupanya.
HP miliknya sudah terkikis.
Masih mending dari kondisi terburuk, ya.
Elymas, monster itu memang kuat,
tapi dia sudah melemah!
Ayo kita kalahkan berdua!
Tidak, itu mustahil, Ruche.
Larilah.
Ta-Tapi...
Kesatria Kaleng bukanlah Master yang asli.
Dia cuma seperti kaki dan tangannya.
Sebentar lagi, bos aslinya akan muncul.
Tidak mungkin!
Ada tiga monster level 40?
Akan segera kususul setelah
sedikit mengulur waktu!
Ja-Jangan begitu!
Mana bisa aku lari menyerahkan ini
padamu sendirian!
Bukankah kamu mau menjadikanku rekan?
Apa perlu kuperjelas agar kamu paham?
Lawannya bukan musuh lemah yang bisa
kuhadapi sambil ada yang menghalangi!
Kamu cuma mengganggu.
Benar juga, ya...
Maafkan aku.
Tolong segera menyusul, Elymas!
Ada tiga monster level 40.
Kalau hanya ini,
mungkin bisa kuminta Ruche dan duo tadi
membantu untuk coba dihabisi.
Hanya saja...
Tubuh aslinya masih belum muncul.
Aku memang bilang ke Ruche kalau akan
mengalihkan perhatian mereka lalu kabur.
Tapi itu bohong.
Kesatria Kelas Berat sepertiku
tidaklah cepat.
Kalau cuma Kesatria Kaleng
mungkin bisa kuatasi.
Tapi, untuk lari menghindar dari Master
tempat ini yang punya serangan sihir
itu mustahil.
Masternya harus kukalahkan di sini!
Akhirnya kamu muncul juga,
Master Embryo!
PENGUASA MIMPI: EMBRYO
Status Embryo sendiri terhitung rendah
di antara standar level 50.
Masalahnya, dia tidak bisa dilukai.
Gumpalan tubuhnya punya
daya pertahanan yang mengerikan.
Lalu bola mata yang jadi satu-satunya
bagian yang bisa dilukai,
tidak bisa diberi kerusakan
selain dengan serangan jarak jauh.
Tapi...
Selama masih punya kelemahan,
mau seorang diri dan level rendah pun,
SKILL TREE - KESATRIA KELAS BERAT LV33
masih bisa mengalahkannya!
SISA SKILL POINT: 17
IKRAR ZIRAH BERAT TELAH NAIK KE LEVEL 27
Karena Ikrar Zirah Berat telah naik ke level 27,
MENDAPAT SKILL SHIELD BASH
mendapat skill Shield Bash.
Ayo bertarung, Embryo!
Tenang saja, aku tak akan lari!
Aku akan melawanmu dengan berani!
Shield Bash!
SHIELD BASH [SKILL BIASA]
Skill, Shield Bash.
MENDORONG MUSUH DENGAN TAMENG
Mendorong musuh dengan tameng
DAN MENGEMPASKANNYA DENGAN KUAT
dan mengempaskannya dengan kuat.
Skill ini sangat membantu
karena bisa memecah formasi musuh.
Parry!
Disarm!
Kedua serangan sihir Embryo,
Sylph Cutter dan Thunderstorm,
tidak akan digunakan
kalau Kesatria Kaleng juga ikut kena.
Di sini aku bisa fokus
menyerang Kesatria Kaleng!
Disarm!
DISARM
Ini yang kedua.
Masih ada 47 detik dari durasi Disarm pertama.
Syarat aktivasinya sudah tercapai!
TOLAKAN TEMBOK BENTENG
Tolakan Tembok Benteng!
Acara utamanya baru dimulai sekarang!
Satu sudah kukalahkan!
Tapi...
REPAIR
Selama tubuh asli Embryo belum dikalahkan,
Kesatria Kaleng akan terus bangkit.
Tapi, saat dia menggunakan sihir,
bola mata yang jadi kelemahannya
akan terbuka lebar.
Terimalah ini!
Ini satu-satunya metode serangan
yang bisa mengenainya.
Batu Sihir Elemen Tanah.
BATU SIHIR ELEMEN TANAH - BERUANG TAMBALAN
Bila dialiri MP,
akan menembakkan jarum tanah
dengan jumlah tidak terhitung.
Segera sembunyi di balik Kesatria Kaleng
untuk menghindari jalur tembak Sylph Cutter.
Asal berhasil melakukan ini, tidak akan
langsung terbunuh oleh serangannya!
Shield Bash!
Apa?
Tebasan Vital!
Mereka... bisa belajar?
Kalau di Magic World, monster biasa
tak akan bisa mengantisipasi skill kami.
Mereka, jelas sekali kalau sudah
mengingat gerakan Shield Bash.
Ini masih dalam perkiraan.
Tapi, kalau begini, tingkat kesulitan
menaklukkan Embryo akan naik jauh.
Untuk mengalahkannya,
aku harus melempar tiga batu sihir lagi.
Lalu, penyembuhan otomatis Master
itu sangat cepat.
Kalau sampai memakan waktu,
jelas akan gagal total.
Yang benar saja!
Di posisi seperti ini, harusnya
Sylph Cutter tidak akan ditembakkan!
SYLPH CUTTER
Percuma.
Tak bisa kuhindari!
Kesadaranku memudar...
Denyut jantungku kencang sekali...
Kakiku tidak bertenaga...
STATUS ABNORMAL: STUN
Status abnormal, stun.
Aku mengerti.
Stun di situasi seperti ini sangatlah fatal.
Ini...
Mungkin karena poin keberuntungan awalku
memang rendah.
Harusnya aku minta Ruche tetap di sini saja.
Elymas, ayo kita kalahkan berdua!
Siap.
Terima kasih banyak sudah percaya padaku!
Aku tidak lengah.
Aku sudah bertarung sebaik mungkin
dari yang bisa kupikirkan.
Meski begitu, pedangku tak bisa mengenai
Embryo, Master dari dungeon ini.
Ruche yang menyelamatkanku.
Dia kembali tanpa memedulikan bahaya.
Kalau begitu, aku...
Kami berdua akan mengalahkan Embryo!
Akan kami taklukkan dungeon ini!
Selanjutnya, Master.
Ternyata Ruche jauh melampaui...